¿Qué país le gustaría visitar a la otra persona?
¿Cuál es el color favorito de la otra persona?
¿Qué superpoder elegiría tener la otra persona?
¿Cuál es la película favorita de la otra persona?
¿Qué animal sería la otra persona si pudiera elegir?
¿Cuál es el mayor miedo de la otra persona?
¿Qué profesión hubiera elegido la otra persona si no fuera lo que es?
¿Cuál es el postre favorito de la otra persona?
¿Qué haría la otra persona con 1 millón de dólares?
¿Cuál es la canción que más representa a la otra persona?
¿Qué objeto salvaría la otra persona de su casa en un incendio (si todos estuvieran a salvo)?
¿Cuál es el libro o serie favorito de la otra persona?
¿Qué talento oculto o habilidad poco común tiene la otra persona?
¿Qué momento de su vida cambiaría la otra persona si pudiera volver atrás?
¿Con qué persona, viva o muerta, le gustaría cenar a la otra persona?
¿Cuál es el aroma favorito de la otra persona?
Si la otra persona pudiera ser cualquier persona o personaje de ficción, ¿Cuál sería?
Mañana es el fin del mundo, ¿Qué haría la otra persona durante su último día?
¿Qué personaje de algún libro sería la otra persona?
¿Qué hábito le gustaría dejar o empezar a la otra persona?
¿En qué década o época le hubiera gustado nacer a la otra persona?
¿Cuál es la estación del año favorita de la otra persona?
¿Cuál es el mayor sueño o meta en la vida de la otra persona?
¿A dónde viajaría la otra persona con una máquina del tiempo: al pasado o al futuro?
¿Qué causa o problema social le apasiona más a la otra persona?
¿Qué habilidad le gustaría aprender instantáneamente a la otra persona?
¿Cuál ha sido la lección de vida más importante para la otra persona?
¿Cómo describiría la otra persona su idea de felicidad perfecta?
¿Qué haría diferente la otra persona si supiera que el mundo se acaba en una semana?
¿Qué quiere haber logrado la otra persona dentro de 10 años?
¿Sobre qué tema daría una charla TED la otra persona?
¿Qué personaje de serie animada sería la otra persona y por qué?
¿Cuál sería el platillo signature de la otra persona si tuviera un food truck?
¿En qué género sería la vida de la otra persona si fuera una película y quién la dirigiría?
¿De qué app de su teléfono se avergonzaría más la otra persona si la vieran?
¿Qué palabra elegiría la otra persona si solo pudiera decir una por el resto de su vida?
¿Qué tres emojis usaría la otra persona para describirse?
¿Cuál es la cosa más rara que ha buscado en Internet la otra persona?
¿Qué diría de la otra persona su mascota (o un animal) si pudiera hablar por un día?
¿A qué reality show o concurso de televisión se apuntaría la otra persona sin dudarlo?
¿Cuál es el baile o canción de karaoke "asguarrado" de la otra persona?
¿Cuál es el recuerdo favorito de la otra persona sobre ustedes juntos?
¿Qué fue lo primero que notó la otra persona de ti cuando se conocieron?
¿Qué rol tendría la otra persona en una banda de música (vocalista, guitarrista, etc.)?
¿Qué película o serie recomendaría la otra persona que vean juntos?
¿En qué cree la otra persona que se parecen más?
¿Qué sería lo más difícil para la otra persona de ser tú por una semana?
¿Qué pequeña cosa haces tú que hace sonreír a la otra persona sin querer?
¿Qué objeto indispensable llevaría la otra persona para los dos a una isla desierta?
¿Qué apodo gracioso (que no use) le pondría la otra persona a usted?
¿Con qué título de película describiría la otra persona su relación?
¿La otra persona prefiere ducharse por la mañana o por la noche? ¿o no le gusta ducharse?
¿La otra persona dice sí o no a la pizza con piña?
¿Qué hace la otra persona cuando nadie la/lo ve?
¿Qué fobia extraña tiene la otra persona?
¿Cuál es el meme o video de internet favorito de la otra persona?
¿En qué invento más útil de la historia cree la otra persona?
¿A qué jugaba la otra persona de niño/a que ya casi nadie recuerda?
¿Cuál es el chiste malo favorito de la otra persona?
¿Qué pregunta le gustaría que le hicieran a la otra persona?
¿Qué fetiche o comportamiento extraño tiene la otra persona?
¿De qué cualidad o comportamiento se siente más orgulloso la otra persona?
¿Qué harías primero si fueras invisible: espiar, robar o huir?
¿Qué app borrarías antes de prestarle tu celular a alguien?
¿A quién bloquearías sin explicación si pudieras hacerlo hoy?
¿Qué mentira pequeña dices más seguido?
¿Qué cosa te da asco pero igual consumes?
¿Qué situación social te da pereza pero finges que disfrutas?
¿Qué objeto de tu casa usarías como arma?
¿Qué comida no comerías ni aunque te paguen?
¿Qué sonido te molesta instantáneamente?
¿Qué nombre horrible te pondrías por un día?
¿Qué cosa rara tienes siempre a la mano?
¿Qué moda te parece ridícula?
¿Qué objeto perderías primero si fueras desordenado extremo?
¿Qué harías con 10 minutos de poder absoluto?
¿Qué parte de tu historial borrarías sin mirar?
¿Qué harías si intercambiáramos cuerpos solo una hora?
¿Qué cosa harías si nadie pudiera juzgarte?
Si pudieras hablar con cualquier cosa que no sea un ser humano, ¿con qué hablarías?
Si pudieras tener un animal como compañero de vida, pero fuera completamente inútil, ¿cuál sería?
¿Qué harías si te encuentras con tu “yo” del futuro en un supermercado?
¿Si pudieras vivir en cualquier película o serie, pero como un extra, cuál elegirías?
¿Qué objeto cotidiano convertirías en tu mascota?
¿Qué harías si descubrieras que todo es un sueño y tú eres solo un personaje?
Si fueras un animal por un día, ¿cuál serías y qué harías todo el día?
Si tuvieras que elegir un trabajo en un circo, ¿qué harías?
¿Qué habilidad inútil te gustaría tener solo para impresionar a la gente?
Si tu vida fuera un videojuego, ¿cuál sería tu habilidad especial?
¿Qué canción pondrías en todos los altavoces cuando entras a cualquier habitación?
¿A qué reality show te apuntarías si no tuvieras vergüenza?
¿Qué es lo más raro que has comido y sobrevivido?
Si fueras un objeto de oficina, ¿cuál serías?
¿Qué animal te parece que podría ser un gran líder mundial?
Si tuvieras que tener una conversación con un extraterrestre, ¿qué le preguntarías primero?
Si fueras un aparato, ¿cuál serías y por qué?
¿Cuál es la pregunta más estúpida que siempre has querido hacer?
Si fueras un superhéroe, ¿cuál sería tu traje más ridículo?
¿Qué canción te haría levantarte a bailar sin pensarlo?
Si pudieras hacer desaparecer cualquier cosa, ¿qué elegirías?
¿Qué le dirías a alguien si fueras un fantasma por un día?

